
git 中的相关概念还是很复杂。较svn要复杂很多。


随想.txt

xiaoj [ foo ]$ git push
warning: push.default 未设置，它的默认值将会在 Git 2.0 由 'matching'
修改为 'simple'。若要不再显示本信息并在其默认值改变后维持当前使用习惯，
进行如下设置：

  git config --global push.default matching

若要不再显示本信息并从现在开始采用新的使用习惯，设置：

  git config --global push.default simple

参见 'git help config' 并查找 'push.default' 以获取更多信息。
（'simple' 模式由 Git 1.7.11 版本引入。如果您有时要使用老版本的 Git，
为保持兼容，请用 'current' 代替 'simple' 模式）

=>升级到 git 1.6.3 以后，每次 git push 的时候都会出现这样“吓人”的警告。
这样执行git push的时候，只会push当前的branch，如果设置为matching的话
会push所有的有改动的branch到相应的reposit



